Repository: kc044098/Live-U
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# iapUnavailable
source: App Store unavailable, please try again later
zh: App Store 不可用，請稍後再試

# iapProductIdMissing
source: No iOS productId configured for this plan
zh: 此方案未配置 iOS productId

# iapProductNotFound
source: App Store product not found
zh: 找不到 App Store 商品資訊

# vipOpenSuccess
source: Activated successfully
zh: 開通成功

# vipOpenFailed
source: Activation failed: {err}
zh: 開通失敗：{err}

# androidSubComing
source: Android subscription coming soon
zh: Android 訂閱即將開放

# loadFailed
source: Failed to load: {err}
zh: 載入失敗：{err}

# vipExpireSuffix
source: expires
zh: 到期

# privBadgeTitle
source: VIP Badge
zh: VIP 尊享標識

# privBadgeDesc
source: Stand out with a VIP badge
zh: 點亮特權，讓你成為與眾不同的那顆心

# privVisitsTitle
source: All visit history
zh: 訪問記錄全解鎖

# privVisitsDesc
source: Never miss who liked you
zh: 不錯過每個喜歡你的人

# privUnlimitedCallTitle
source: Unlimited calls
zh: 無限制連線

# privUnlimitedCallDesc
source: Endless connections, more chances
zh: 無限連線，給你更多可能

# privDirectDmTitle
source: Direct messaging
zh: 直接私聊

# privDirectDmDesc
source: Unlimited private chat anytime
zh: 免費無限私聊，隨時發起

# privBeautyTitle
source: Advanced beauty effects
zh: 高級美顏

# privBeautyDesc
source: More effects, better looks
zh: 特效更多，妝造更精緻

# whoLikesMeTitle
source: Who liked me
zh: 誰喜歡我

# whoLikesMeSubtitle
source: See who’s into you—reach out instantly
zh: 查看對你心動的 Ta，立即聯繫不再等待

# buyVipWithPrice
source: Buy VIP ({price})
zh: 購買 VIP（{price}）

# planLoadFailed
source: Failed to load plans
zh: 方案載入失敗

# noAvailablePlans
source: No plans available
zh: 目前沒有可用方案

# userFallback
source: User
zh: 用戶

# setupPleaseChoose
source: Please choose
zh: 請選擇

# setupYourGender
source: Your gender
zh: 你的性別

# setupGenderImmutable
source: Once set, gender cannot be changed
zh: 性別一旦設置，不可更改

# setupNext
source: Next
zh: 下一步

# setupSkip
source: Skip
zh: 跳過

# setupToastSelectGender
source: Please select a gender first
zh: 請先選擇性別

# setupToastSetProfileFirst
source: Please complete your profile first
zh: 請先設定個人資料

# setupPleaseFill
source: Please fill in
zh: 請填寫

# setupYourAge
source: Your age
zh: 你的年齡

# setupAgeRequirement
source: You must be at least 18 to use this app
zh: 年齡需達到 18 歲以上，才能使用

# setupAgePlaceholder
source: Enter your age
zh: 請輸入你的年齡

# setupAgeUnitYear
source: yr
zh: 歲

# setupAgeToastEmpty
source: Please enter your age
zh: 請輸入你的年齡

# setupAgeToastMin18
source: Age must be 18 or older
zh: 年齡必須大於等於 18 歲

# setupYourNickname
source: Your nickname
zh: 你的暱稱

# setupNicknameSubtitle
source: Pick a nickname so others know you
zh: 給自己起個暱稱吧，讓大家認識你

# setupNicknamePlaceholder
source: Enter your nickname
zh: 請輸入你的暱稱

# setupNicknameToastEmpty
source: Please enter your nickname
zh: 請輸入你的暱稱

# setupNicknameTooLong
source: Nickname must be ≤ {max} chars
zh: 暱稱長度不可超過 {max} 字

# setupBlockBack
source: Please finish your profile first
zh: 請先設定個人資料

# setupLastStep
source: Final step
zh: 最後一步

# setupYourPhoto
source: Your photo
zh: 你的照片

# setupPhotoSubtitle
source: Upload a clear, front-facing photo of yourself
zh: 上傳一張本人五官清晰的正面照

# photoSampleClear
source: No obstruction
zh: 無遮擋

# photoSampleSmile
source: Remember to smile
zh: 記得微笑

# photoSampleClearFeatures
source: Clear facial features
zh: 五官清晰

# setupFinish
source: Finish
zh: 完成

# pickPhotoFirst
source: Please select a photo first
zh: 請先選擇照片

# uploadImagesOnly
source: Images only
zh: 只能上傳圖片檔案

# uploadLimitMaxSize
source: Files must be under {size}
zh: 只能上傳 {size} 以下的檔案

# pickFailedRetry
source: Selection failed, please retry
zh: 選取失敗，請重試

# netIssueRetryLater
source: Network error, please try again later
zh: 網路連線異常，請稍後重試

source: Upload failed
zh: 上傳失敗

source: User not logged in
zh: 使用者未登入

# apiErrLoginExpired
source: Session expired, please sign in again
zh: 登入已失效，請重新登入

# apiErrPayloadTooLarge
source: Payload too large
zh: 請求資料過大

# apiErrUnprocessable
source: Invalid or incomplete parameters
zh: 參數不完整或不合法

# apiErrTooManyRequests
source: Too many requests, try again later
zh: 操作太頻繁，稍後再試

# apiErrServiceGeneric
source: Service error, please try again later
zh: 服務異常，請稍後再試

# profileHeight
source: Height
zh: 身高

# profileWeight
source: Weight
zh: 體重

# profileMeasurements
source: Measurements
zh: 三圍

# profileCity
source: City
zh: 城市

# profileJob
source: Job
zh: 工作

# sectionFeatured
source: Featured
zh: 精選

# badgeFeatured
source: Featured
zh: 精選

# actionMessageTa
source: Message
zh: 私信TA

# actionStartVideo
source: Start video call
zh: 發起視頻

# unitLb
source: lb
zh: 磅

# minute
source: min
zh: 分鐘

# coin
source: coins
zh: 金幣

source: Free
zh: 免費

# likesCount
source: {n} Likes
zh: {n} 喜歡

# coinsPerMinute
source: {n} coins/min
zh: {n} 金幣/分鐘

# userGeneric
source: User
zh: 用戶

# roleBroadcaster
source: Broadcaster
zh: 主播

# tabMyInfo
source: Profile
zh: 我的資料

# tabPersonalFeed
source: Posts
zh: 個人動態

# emptyNoContent
source: No content yet
zh: 還沒有內容

# loadFailedWith
source: Load failed: {e}
zh: 載入失敗：{e}

# walletTitle
source: My Wallet
zh: 我的錢包

# walletDetails
source: Details
zh: 明細

# walletReadFail
source: Failed to load wallet
zh: 讀取錢包失敗

# walletPacketsLoadFail
source: Failed to load packs
zh: 禮包載入失敗

# walletPacketsNotLoaded
source: Packs not loaded yet
zh: 禮包尚未載入，請稍候

# walletEnterIntAmountAtLeast1
source: Enter an integer (min 1)
zh: 請輸入整數金額（至少 1）

# walletChoosePacketFirst
source: Please select a pack
zh: 請先選擇禮包

# walletBalanceLabel
source: Coin balance
zh: 金幣餘額

# walletCustomAmount
source: Custom amount
zh: 自定義金額

# walletCustomTopup
source: Custom top-up
zh: 自定義充值

# walletCustomHintAmount
source: Enter your top-up amount
zh: 請輸入您的充值金額

# walletBtnTopupNow
source: Top up now
zh: 立即充值

# walletBonusGift
source: Limited bonus +{n} coins
zh: 限時贈送 +{n} 幣

# billDetailTitle
source: Bill details
zh: 帳單詳情

# rechargeWord
source: Top-up
zh: 充值

# coinWord
source: Coins
zh: 金幣

# rechargeSuccess
source: Top-up successful
zh: 充值成功

# rechargeDetails
source: Top-up details
zh: 充值詳情

# rechargeCoinsLabel
source: Top-up coins
zh: 充值金幣

# rechargeMethodLabel
source: Top-up method
zh: 充值方式

# paymentAccountLabel
source: Payment account
zh: 付款帳戶

# rechargeTimeLabel
source: Top-up time
zh: 充值時間

# rechargeOrderIdLabel
source: Top-up order ID
zh: 充值單號

# rechargeFailedShort
source: Top-up failed
zh: 充值失敗

source: Unknown status
zh: 未知狀態

source: Filter
zh: 篩選

# selectTransactionType
source: Choose transaction type
zh: 選擇交易類型

# filterAll
source: All
zh: 全部

# filterRecharge
source: Top up
zh: 充值

# filterSendGift
source: Send gift
zh: 送禮

# filterReceiveGift
source: Receive gift
zh: 收禮

# filterVideoPaid
source: Video call cost
zh: 視頻消費

# filterVoicePaid
source: Voice call cost
zh: 語音消費

# filterCampaign
source: Campaign reward
zh: 活動獎勵

# loadFailedTapRetry
source: Load failed, tap to retry
zh: 載入失敗，點擊重試

# walletNoRecords
source: No records yet
zh: 尚無紀錄

source: Gift to {name}
zh: 贈送禮物給 {name}

source: Gift sent
zh: 贈送禮物

# titleReceiveGift
source: Received gift
zh: 收到禮物

# withdrawDetailsTitle
source: Withdrawal details
zh: 提現明細

# withdrawNoRecords
source: No withdrawal records yet
zh: 目前沒有提現紀錄

# noMoreData
source: No more
zh: 沒有更多

source: Withdraw to {method}
zh: 提現到{method}

source: Unknown method
zh: 未知方式

# withdrawTimeLabel
source: Withdrawal time
zh: 提現時間

# withdrawMethodLabel
source: Withdrawal method
zh: 提現方式

# withdrawAccountLabel
source: Withdrawal account
zh: 提現帳戶

# withdrawAccountNameLabel
source: Account name
zh: 提現戶名

# withdrawOrderIdLabel
source: Withdrawal ID
zh: 提現單號

# statusReviewing
source: Under review
zh: 審核中

# statusSuccess
source: Successful
zh: 成功

# statusRejected
source: Rejected
zh: 審核拒絕

# statusApproved
source: Approved
zh: 審核通過

# withdrawAmountLabel
source: Withdraw amount
zh: 提現金額

# withdrawAmountHint
source: Enter withdrawal amount
zh: 請輸入提現金額

# feeLabel
source: Fee:
zh: 手續費：

# withdrawAvailableLabel
source: Withdrawable:
zh: 可提現金額：

# withdrawAccountTypeLabel
source: Account type
zh: 帳戶類型

# withdrawAccountHint
source: Enter payout account (e.g., PayPal email)
zh: 請輸入提現帳戶（如 PayPal Email）

# withdrawAccountNameHint
source: Enter account name
zh: 請輸入提現戶名

# withdrawSubmitSuccessTitle
source: Withdrawal request submitted
zh: 提現申請已提交

# withdrawSubmitSuccessDesc
source: We’ll review within 3 business days. Please wait.
zh: 我們將在三個工作日進行審核，請耐心等待

# withdrawEmptyAccountOrName
source: Withdrawal account and name cannot be empty
zh: 提現帳戶與提現戶名不可為空

# withdrawMinAmount1
source: Minimum withdrawal is 1
zh: 提現金額最低為1元

# withdrawExceedsAvailable
source: Withdrawal amount exceeds available amount
zh: 提現金額大於可提現金額

# paymentMethodTitle
source: Payment method
zh: 支付方式

# payAmountTitle
source: Payment amount
zh: 支付金額

# approxCoins
source: ≈ {n} coins
zh: ≈ {n} 金幣

source: Commission account
zh: 佣金帳戶

# availableUsd
source: Available {amount} USD
zh: 可用 {amount}美元

# rechargeFailed
source: Top-up failed: {err}
zh: 充值失敗：{err}

# paymentMethodUnsupported
source: Unsupported payment method
zh: 未支援的支付方式
